# 翟潘雨_Web前端简历

## 个人资料
- **姓名**：翟潘雨
- **院校**：湖南理工学院（本科)
- **电话**：13203011943
- **微信**: zhaipanyu  					
- **年龄**：25 
- **性别**:男
- **邮箱**：zpy1044076780@gmail.com         
- **求职意向** : Web_前端开发工程师
- **工作经验**: 2年								
- **工作性质**: 全职
- [GitHub地址](https://github.com/zhaipanyu)
- [简书博客]( http://www.jianshu.com/u/bb22e571b68c)

---

# 工作经历
- 2016.7 - 2017.6   南京博盛蓝睿网络科技有限公司        岗位: Web前端开发
- 2015.5 - 2016.4     广州鑫燕网络科技有限公司                岗位: iOS移动端开发

---

# 项目经验
## 项目1名称:**南京博盛蓝睿网络科技有限公司官网**
- [**预览地址**](http://bosslen.com/)
- **项目简述: 南京博盛蓝睿网络科技有限公司官网**
- **技术栈**:  html5_ css3_ less_ bootstrap_jQuery_ es6_ webpack_ git
- **工作描述**: 通过组件和控件开发的形式,实现单页面应用程序开发
- 1.主要运用jQuery框架实现代码逻辑,包括用户操作和获取数据和反馈提示,数据校验.
- 2.根据低保真,运用html5+css3+less+jQuery实现页面布局和动态效果. 
- 3.运用Ajax实现前后台json数据交互,前台向后台传递数据的封装.
- 4.使用Git代码工具实现提交,管理代码.
- 5.使用webpack使代码模块化管理,并完成代码打包.
- 6.使用node.js 搭建本地服务器,,npm包管理工具, 来使用mock数据模拟前后端数据的交互.
- **工作绩效**:完成4个模块代码整改,后续完成3个独立模块新需求开发,及10个独立模块的维护.

## 项目2名称:**明格机械有限公司官网**
- [**预览地址**](http://sawgood.cn)
- **技术栈**: html5_ css3_ bootstrap_ jQuery_ webpack_ git
- 1.工作描述: 主要运用jQuery框架实现代码逻辑,包括用户操作和获取数据和反馈提示,数据校验
- 2.根据低保真,运用html5+css3+ bootstrap +jQuery实现页面布局和动态效果. 
- 3.运用Ajax实现前后台json数据交互,前台向后台传递数据的封装.
- 4.使用Git代码工具实现提交,管理代码.
- 5.使用webpack使代码模块化管理,并完成代码打包.
- **工作绩效**: 完成4个独立模块新需求开发,并负责网址后期所有模块的维护

	

## 项目3名称:**《企业个人建站》**
- **项目简述**: 企业官网.
- **技术栈**:jQuery_html5_css3_sass_requirejs_iconfont_Ajax_nodeJS_ npm_懒加载jQuery插件
- **工作描述**:
- 1. HTML5_CSS3搭建网站布局.
- 2. jquery框架封装轮播组件,回到顶部组件,加载更多数据模块.
- 3. requiretJS代码模块化管理,压缩代码.
- 4. 封装Ajax获取数据,使用nmp工具的server-mock获取后台的数据,,模拟前后端数据交互.
- 5. 使用懒加载实现屏幕可见时就向后台加载数据并显示.
- 6. 使用本地iconfont字体图标减少http请求.
- **工作绩效**: 独自完成全部模块搭建,不断优化功能,后台接口调试,网站UI设计.
- **项目用时**:一周


## 项目4名称:**iOS项目: 云渠道(已上线)**
- **项目描述** :全渠道异业整合营销平台 (互联网 + 房地产)
- **项目职责**: 根据产品经理的开发文档流程图，按产品经理的要求去实现每一个功能细节点，讨论功能与技术的实现,分析业务逻辑，使用原生objectvie-C语言从零开始搭建App架构，缓存优化, 配合后台,测试,策划,进行产品迭代开发和维护，已在APP Store上架。
- **项目地址**: APP Store搜索`云渠道`

---

# **职业技能**
- 1 . 熟练掌握html5,css3新标准,javaScript语言,DOM操作,Flex弹性布局,响应式布局, 熟悉W3C标准.
- 2 . 熟悉 VSCode,sublime开发工具.
- 3 . 熟悉Ajax,jsonp跨域, server-mock的请求数据.
- 4 . 熟悉掌握jQuery,了解less,bootstrap等第三方框架和库.
- 5 . 了解浏览器页面的兼容性,熟练使用谷歌火狐浏览器的调试工具.
- 6 . 熟练轮播组件,曝光加载组件,Tab组件,日历组件等封装.
- 7 . 熟悉AMD、CMD、RequireJS模块化规范,熟练r.js打包流程
- 8 . 熟悉npm使用、创建、发布包、npm scripts工作流、webpack的使用.
- 9 . 了解各浏览器不同版本的对属性的兼容问题.
- 10 . 1年的iOS 移动端开发经验,熟悉面向对象的编程语言.

---

# **个人优势**
- 1 . 对Web技术有强烈兴趣,出于强烈的好奇心自学前端, 系统学习过前端html/css/js基础.
- 2 . 经常阅读技术类的官方文档, 经常阅读技术类和社科类书籍,经常写技术博客.
- 3 .热爱互联网,做事细心，对新的事物接受能力强, 抗压能力强,有耐心,待人友好,热爱生活.
- 4 .对未知领域和位置技术有强烈的探索驱动力，大学期间组织校友从成都骑车到达拉萨.
- 5 .喜欢: 篮球,台球,骑行,游泳,阅读.
